1. Как поступить с фоном счётчика?
Оставить картинку(если мои мониторы не врут, то есть различия с макетом) или же поработать с градиентами?

Answer: фон оставляется чисто картинкой. Не понял вопрос про различие с макетом, так как в твой комминт не попала
папка шрифов и картинок. Поэтому у меня отобразилось только так: http://take.ms/5bzr9

Действительно, не обратил внимание, что не все файлы загрузились. Время было около 5 утра, вот и пропустил.
По поводу картинки - я говорил про бэкграунд самого счётчика, жёлтый. Я сделал его картинкой, но если потребуется, то готов поработать с градиентами.
Приступаю к счётчику.
